Dapur! Percepat!
-Anak-anak sudah tidak sabar.
-Oke, oke.
[Desa Longwan, Kota Hanzhou, 1990]
Yang akan datang!
Sayang,
Jagalah
adik laki-laki dan perempuanmu.
Makanlah banyak makanan enak hari ini.
-Paman Liu.
-Jiangyong,
Mengapa kamu datang sendirian?
Sun Na membawa anak-anak itu
kembali ke rumah orang tuanya.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Aku tak akan berani berdebat dengannya.
Jangan berbohong kepada kami.
Cepat tuangkan minumannya
untuk Paman Qin dan Paman Wen.
Tidak tidak tidak.
Kita keluarga, tidak perlu terlalu formal.
Sejujurnya,
Usia saya dan Jiangyong tidak terpaut terlalu jauh.
Ini tidak
benar-benar terasa tepat.
Tidak tidak tidak.
Tidak. Hierarki keluarga itu penting.
Kita tidak bisa mencampuradukkan itu.
Di Sini.
-Jiangyong,
-Paman Wen, biar aku tuangkan untukmu.
Mengapa kamu membawa begitu banyak minuman keras?
Ini dia!
Aku bahagia hari ini.
Pada hari pertama kami pergi ke laut,
kami bertemu dengan sekumpulan besar ikan.
Jika seperti ini setiap hari,
Saya jamin
bahwa dalam waktu kurang dari setengah tahun,
setiap rumah tangga di Longwan
akan membangun rumah baru.
Benar sekali. Rumah baru untuk semua orang.
Menurut saya
Sebaiknya kita
menyewa beberapa perahu lagi.
Membangun rumah tidaklah menguntungkan.
Itu ide yang bagus.
Mengapa kita tidak memulai perusahaan kita sendiri?
Sebut saja Longwan Fisheries Co., Ltd.
Mari kita buat lebih besar dan lebih kuat.
Kedengarannya bagus bagi saya.
Jiangyong, bagaimana dengan ini?
Coba tanyakan pada orang-orang di sekitar.
dan melihat jenis dokumen apa yang kita perlukan.
Menurutku lebih baik menabung lebih banyak uang,
Kamu tahu,
untuk saat anak-anak pergi ke sekolah.
Biaya kuliah sudah ditanggung.
Pertanyaannya adalah apakah
kalian anak-anak benar-benar bisa masuk.
Kita bisa.
Murid terburuk selalu
berteriak paling keras, kan?
Lihatlah
Saudaramu Tianye
dan saudarimu Jiangyan.
Mereka belum mengatakan sepatah kata pun.
Tapi lihatlah, kau malah pamer.
Lalu kenapa kalau dia bisa?
Jangan hancurkan kepercayaan dirinya.
Tepat.
Menurut saya
Anak-anak akan memiliki keberuntungan mereka sendiri.
Kita tidak perlu khawatir terlalu jauh ke depan.
Sayang,
Sajikan hidangan-hidangan yang enak.
Oke.
Sebentar.
Mari kita mulai makan.
Ayo.
Bersulang.
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan untuk mendisiplinkan mereka,
dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 29]
Pernyataan dari Ding Xiaoshuai
dan Liu Tianye
Cocok sempurna, hingga ke detail terkecil.
Namun kesaksian dari anak buah He Biao
yang ditangkap, serta orang-orang lain
dari Kompi Longwan,
Sebagian besar bersifat samar.
Mereka semua mengklaim
itu adalah bentrokan yang penuh kekerasan.
dipicu oleh sengketa bisnis
antara He Biao dan Liu Tianye.
Menurut
pernyataan Ding Xiaoshuai setelahnya,
setelah pembicaraan antara
He Biao dan Liu Tianye
rusak,
He Biao menunggu kesempatan untuk membalas.
dan menculiknya.
Dalam keadaan panik, Ding Xiaoshuai
terlibat dalam
kecelakaan mobil.
Semua kaki tangan bersikeras
bahwa Liu Tianye, Liu Tianfei,
dan yang lainnya
tidak mengetahui insiden tersebut.
Saat ini, belum ada bukti langsung.
menghubungkan Liu Tianye, Liu Tianfei,
atau yang lainnya dengan kasus ini.
Kami akan melanjutkan dengan
penyelidikan yang lebih mendalam.
Apa lagi yang kamu temukan?
Kami menemukan tiga jenazah
di atas perahu nelayan.
Pelakunya masih belum diketahui.
Di atas kapal pesiar He Biao,
kami menemukan
peralatan judi,
Surat utang,
Dan
sejumlah besar uang tunai.
Berdasarkan petunjuk sebelumnya,
pada dasarnya kita dapat menentukan
bahwa He Biao dan He Gang
diduga
mengorganisir perjudian ilegal,
rentenir,
Dan
Penagihan utang dengan kekerasan.
Bagaimana dengan orang yang membunuh He Gang?
[Keamanan Publik Hanzhou]
Dia sangat sulit ditangkap.
Kami mewawancarai
Para pengemudi di pusat logistik,
tetapi tidak ada yang tahu
nama aslinya
atau alamat.
Yang mereka ketahui hanyalah
bahwa dia tinggal di dalam kendaraannya
dan suka makan biji bunga matahari,
jadi semua orang memanggilnya "Guazi."
Berdasarkan bukti biologis
yang tertinggal di lokasi kejadian,
kami dapat mengkonfirmasi
bahwa dia tidak memiliki catatan kriminal sebelumnya.
Menurut informasi
yang diberikan oleh Mai Hongchao,
Kematian Su Hongbao
sangat mungkin ada hubungannya dengan dia.
Bahkan mungkin saja
bahwa dia terlibat dalam
Kasus Xu Li dari beberapa tahun lalu.
Untuk seseorang
agar tetap tersembunyi di depan mata kita
selama bertahun-tahun
artinya dia punya seseorang yang mendukungnya.
Dia bukan orang yang sederhana.
Segera hubungi departemen provinsi .
dan mengeluarkan pengumuman pencarian kerja (APB).
Ya.
Ada hal lain yang perlu dilaporkan?
Mengenai He Biao dan He Gang,
Sekian dulu untuk saat ini.
Apakah ada tersangka lain?
Belum ada yang teridentifikasi saat ini.
Namun, Direktur Ye,
selama peninjauan kasus kami
Kami menemukan beberapa poin yang mencurigakan.
Saat kami bergerak masuk untuk menangkap
Tiga Bersaudara dari Changwu,
Mereka sudah mendapat peringatan sebelumnya.
Hal itu menunjukkan
seseorang dari dalam
memberi mereka informasi.
Anak buah Do He Biao
tahu tentang ini?
Tidak ada seorang pun yang melakukannya.
Bagaimana pendapatmu?
di atasnya?
Mereka menerima informasi itu sangat terlambat.
Ada banyak cara yang mungkin.
Kebocoran itu mungkin saja terjadi.
Isu utamanya adalah
bahwa baik He Biao maupun He Gang
sudah meninggal,
dan tidak ada bukti konkret.
Menyelidiki.
Saya menyarankan
Kami akan menyelidikinya.
Carilah alasan yang sesuai.
dan meninjau kembali semua orang
yang ikut serta dalam operasi pada hari itu.
Sekalipun kita tidak menemukan bukti yang kuat,
setidaknya
Kita akan tahu bagaimana situasinya nanti.
Baiklah.
Kami akan melanjutkan sesuai saran Direktur Peng.
Izinkan saya memperjelas satu hal.
Masalah ini
Tidak boleh bocor
dalam keadaan apa pun.
Ya.
Aku akan menunggumu pulang.
[Diam]
[Setelah persidangan dan putusan pengadilan,]
[Ding Xiaoshuai divonis bersalah atas
pembunuhan tidak disengaja]
[dan dijatuhi hukuman tiga tahun penjara.]
Cantik sekali!
Imut-imut sekali!
Apakah kamu melihat itu?
Mama.
Ada apa dengan mulut kecilmu itu?
Ada apa dengan mulut kecilnya itu?
Ayah sudah datang, panggil dia "Ayah."
Apa kamu sudah makan?
Ya.
Ruam di tubuhnya ini belum sembuh juga.
Saya membantunya mengoleskan obat.
Mereka bilang itu bukan sesuatu yang serius.
Mungkin kita harus membawanya untuk diperiksa
alergi atau semacamnya.
Saya akan membuat janji temu besok.
Saya tahu tentang situasi Xiaoshuai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami telah melakukan banyak hal
karena terpaksa.
Namun, beberapa di antaranya adalah pilihan kami sendiri.
Aku tidak bisa menceritakan semuanya padamu.
Sebenarnya,
Aku hanya ingin
melindungimu dan anak kita.
Kamu berjanji
Kamu akan kembali untuk kami ketika kamu menang.
Bagaimana dengan sekarang?
Aku gagal menepati janjiku padamu.
[Perjanjian Perceraian]
Saya sudah menandatangani ini.
Dan
semua uang itu milik
kamu dan Baoying.
Saya minta maaf.
[Perjanjian Perceraian]
[Bagian A: Liu Tianye]
[Aula Leluhur Longwan]
[Selamat atas
pernikahan Xu Jiajun dan Wen Jiangyan.]
Jamuan makan akan segera dimulai.
Cepat sajikan hidangan
yang belum keluar.
Silakan masuk.
Selamat.
Terima kasih.
Silakan masuk.
Mama!
Cepat datang,
Jangan repot-repot dengan persiapannya.
Mama.
Sekarang kalian berdua sudah menikah,
Kalian adalah sebuah keluarga.
Sebagai sebuah keluarga, baik dalam tindakan maupun ucapan,
Kalian perlu lebih memperhatikan satu sama lain.
Hanya dengan mencintai,
Dengan saling toleransi dan pengertian,
kalian bisa melangkah jauh bersama.
Baik, Bu.
Saya pasti akan melakukannya
Jagalah Jiangyan baik-baik.
Jangan khawatir.
Kita akan baik-baik saja.
Oke.
Saya akan pergi menemui para tamu.
Tenang saja, Bu.
Oke.
Selamat.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Jiangyan.
Feng.
Di Sini.
Ini dia amplop merah besar untuk kalian berdua.
Terima kasih.
Semoga pernikahan Anda bahagia.
Terima kasih, Feng.
Sekarang setelah kamu menikah,
kamu perlu lebih dewasa.
tidak seperti sebelumnya.
Siapa bilang aku belum dewasa?
Saya tidak akan banyak bicara tentang saudara ipar saya.
Kita sudah membicarakannya, kan?
[Selamat atas
pernikahan Xu Jiajun dan Wen Jiangyan!]
Jaga baik-baik adikku, ya?
Saya akan.
Selamat, Jiangyan.
Terima kasih, Bapak Liu.
Terima kasih, Tianfei.
Selamat, Jiangyan.
Selamat.
Terima kasih banyak.
Ayo, buka dan lihat.
Apa ini?
[Kebahagiaan]
Ini terlalu mahal.
Harganya tidak mahal, tetapi berat.
Semoga pernikahan Anda bahagia.
Terima kasih, Tianye.
Singkirkan ini.
Aku sangat bahagia
Kalian semua bisa datang hari ini.
Tentu saja. Mengapa tidak?
Sejujurnya,
Aku sudah membayangkan momen
seperti ini berkali-kali.
Hari ini akhirnya menjadi kenyataan.
Asalkan kamu bahagia.
Kamu terlihat hebat.
Kamu juga.
Kamu sangat energik.
Sudah lama sekali
karena keluarga kami
semua berkumpul seperti ini.
Ibu ada di dalam.
Ayo pergi.
Kami akan masuk duluan.
Minumlah beberapa gelas lagi.
Oke.
[Selamat atas
pernikahan Xu Jiajun dan Wen Jiangyan!]
♪ Masa kecil, kenangannya kabur ♪
♪ Namun, suara-suara itu masih bergema hingga hari ini ♪
♪ Jika kita tidak bisa kembali ♪
♪ Untuk mimpi-mimpi di masa lalu ♪
♪ Bisakah aku tetap bersamamu ♪
♪ Kenangan, berputar-putar terus ♪
♪ Menetap di hati ♪
♪ Menetap di tempat yang pernah Anda tinggali ♪
♪ Ketika janji-janji yang terpendam perlahan terungkap ♪
♪ Apa yang belum berubah ♪
♪ Adalah keyakinan zaman dahulu ♪
♪ Peristiwa masa lalu, setiap peristiwa ♪
♪ Terukir di hati ♪
♪ Terukir di jalan yang kita lalui berdampingan ♪
Mom, Feng,
Ayo, kita berfoto keluarga.
♪ Saat debu mereda, angin reda,
dan sinar matahari bersinar ♪
Yang akan datang.
♪ Akan kukatakan sekali lagi ♪
Ayo.
♪ Semoga kamu baik-baik saja ♪
♪ Akan kukatakan sekali lagi ♪
Bersulang untuk kita berdua—bersulang lagi!
Apakah sudah penuh?
Tidak, tidak.
Tambahkan satu lagi, hanya satu!
Delapan kuda! Delapan kuda!
-Ayo. Minum. Minum.
-Bisakah kau menanganinya?
Ikutlah berpartisipasi untuk satu kali.
Tidak, bro, aku juga tidak ikut main.
Kamu tidak bermain.
Dia kalah, dan kamu ikut minum bersamanya.
Aku minum duluan.
Saya mendengar Baoying
Saya terkena flu.
Dia hanya sedikit kedinginan,
Tidak serius.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Hari ini sangat meriah.
Semua orang sudah berkumpul di sini.
Mereka belum makan banyak,
tetapi begitu banyak orang yang minum—
Semua orang berebut giliran.
Jadi mengapa Anda bersikeras untuk bercerai?
Perusahaan ini semakin besar.
Sepanjang perjalanan, kami telah bertemu dengan banyak orang.
masalah
dan kesulitan.
Aku berani bertaruh apa saja di tempat kerja,
tapi aku tidak bisa bertaruh
pada keluarga ini.
Aku merasa bahwa kamu dan Baoying
Hidupku akan lebih baik jika kau meninggalkanku.
Kamu ini konyol banget sih?
Apa yang konyol dari itu?
Kami adalah sepasang kekasih.
Saat hal itu benar-benar penting,
Bukankah seharusnya kita saling membantu?
Aku ingat
saat kami menikah,
Kamu bahkan mengganti alkoholku dengan air.
Aku tidak minum setetes pun.
Aku tidak ingin keluarga ini hancur berantakan.
Aku berjanji padamu,
Aku akan merawat anak kita dengan baik.
dan menjaga diri sendiri.
[Kebahagiaan]
Apa pun yang terjadi, aku akan tetap berada di sisimu.
Maafkan aku, sayang.
Katakan padaku, bukankah kau konyol?
[Kebahagiaan]
[Restoran Jiu]
Aku memberitahumu,
Bagaimana mungkin kamu makan tanpa kami?
seandainya kamu meneleponku satu menit kemudian,
Saya pasti sudah makan
mi instan saya.
Anda baru saja sampai di sini?
Apakah sudah siap?
Kita punya sesuatu yang harus dilakukan.
Untunglah Anda menelepon tepat waktu.
Ini terlalu sedikit, ya?
Beberapa hidangan ini tidak cukup untuk siapa pun.
Jiu!
Jiu di mana?
Dia pergi. Dia harus kembali untuk suatu keperluan.
Swalayan!
Kalian sedang melakukan apa?
Mari kita buat makanan favorit Kapten Qin—
Sayap Ayam Coca-Cola.
Baiklah, saya akan menunjukkan
keahlian saya, tunggu dan lihat saja.
Lakukan freestyle.
Ada cuka, ada kecap asin—
jangan khawatir soal apa pun.
Baiklah. Cukup.
Cukup.
Daging sapinya enak sekali.
Makanlah, Kapten Qin.
Silakan makan.
Untuk orang Tionghoa
Makanan itu surga.
Saat suasana hatimu sedang buruk,
Makan saja sesuatu yang enak.
Begitu Anda kenyang, hal lain tidak lagi penting.
Xu.
Halo.
Saya teman Jiangyan.
Anda...
Apakah kamu
Nona Zhang?
Kamu kenal saya.
Selamat. Selamat menikah.
Saya mendapat kabar dari Jiangyan.
bahwa kamu akan bekerja di Longwan.
Ya.
Terima kasih, Ibu Zhang.
Masuk ke dalam mobil.
Aku akan mengantarmu.
Sayang,
tempatmu
sungguh mewah.
Tidak apa-apa.
Minumannya enak. Ayo, cicipi.
Apakah wiski baik untuk kesehatan?
Sempurna.
Bagaimana kabar Longwan akhir-akhir ini?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Lumayan bagus.
Jiangyan dan aku
berencana
mengembangkan lini bisnis baru,
lebih berfokus pada pesanan online.
Kamu semakin ambisius.
Terima kasih
telah memberi saya kesempatan ini.
Tidak perlu terlalu formal.
Meskipun saya tidak berada di Longwan,
Saya masih bisa membantu.
Beri tahu saya,
Apa yang kamu butuhkan dariku?
Sayang,
Sebenarnya,
Saya juga bisa membantu Anda.
Bagaimana Anda bisa membantu saya?
Bisnis Anda.
Kamu punya ide-ide baru, ya?
Ayo, ceritakan padaku.
Untuk bisnis pelabuhan,
jika kita melakukan lebih banyak promosi online,
itu pasti akan menarik perhatian
banyak investor.
Sekarang adalah era internet,
Kita harus memanfaatkan kesempatan ini.
Misalnya,
kita bisa mendapatkan beberapa influencer
untuk memposting tentang perusahaan secara online
untuk meningkatkan visibilitas kami.
Begitu reputasi perusahaan kita
sudah dikenal luas,
kita tidak perlu
Tidak lagi aktif mencari pasangan—
orang-orang akan datang kepada kita
ingin bekerja sama.
Apa lagi?
Juga, Tianye,
Aku tahu
Mengapa kamu meninggalkan Longwan?
Kamu melakukannya untuk keluargamu
dan demi kepentingan Longwan.
Apa yang kamu ketahui?
SAYA...
Aku tahu tentangmu
bisnis di balik layar.
Dengan baik...
Aku juga keluargamu.
Aku tahu kamu membutuhkan orang-orang
Anda bisa mempercayainya.
Saya bisa membantu Anda.
Saya bisa membantu Anda memperbesarnya.
Apakah kamu memberi tahu Jiangyan?
TIDAK,
Aku tahu kau tidak ingin dia tahu,
Jadi
Aku pasti tidak akan memberitahunya.
Apa sebenarnya yang Anda ketahui?
SAYA...
Jiajun,
Orang tua Jiangyan meninggal dunia
ketika dia masih kecil.
Jadi, seluruh keluarga kami membesarkannya dengan penuh kasih sayang.
Anda adalah teman sekelasnya;
kami tahu latar belakang Anda.
Yang kita inginkan hanyalah...
adalah untuk dia hidup
kehidupan yang stabil dan bahagia.
Jangan khawatir soal itu, Tianye.
Aku akan selalu memperlakukan Jiangyan dengan baik
sepanjang hidupku.
Tapi kamu tidak mengerti maksudku.
yang saya maksud
bahwa selama
Kamu memperlakukan Jiangyan dengan baik,
Itu sudah cukup.
Jangan ikut campur dalam hal-hal
yang bukan urusanmu.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku bersulang untukmu.
Jangan sampai aku mendengarnya
segala hal buruk tentang dirimu.
Ingat itu.
Pulanglah sekarang.
Tak peduli berapa banyak kesulitan
yang telah kita alami di masa lalu,
Mereka kini sudah berada di belakang kita.
Dengan perhatian dan dukungan
dari pimpinan kota,
[Grup Tianyun, Kepemilikan Xinrui]
zona pengembangan pelabuhan kami
Tentu akan tampil
dengan tampilan yang benar-benar baru.
[
Upacara Penandatanganan Perjanjian Kerja Sama Strategis]
Selanjutnya, mari kita sambut Bapak Liu Tianye,
mitra kami
dan kolaborator strategis
dari Xinrui Group,
yang juga menjabat sebagai Ketua Grup Tianyun
dari Longwan, untuk menyampaikan pidato.
[Grup Tianyun, Kepemilikan Xinrui]
[
Upacara Penandatanganan Perjanjian Kerja Sama Strategis]
Pertama-tama, terima kasih
atas kehadiran Anda semua hari ini.
Saya juga ingin menyampaikan ucapan terima kasih khusus
kepada Ibu Zhang dari Xinrui.
atas kesempatan yang diberikan kepada kami,
mengizinkan Xinrui dan Tianyun
untuk menjalin kemitraan strategis ini.
Saya adalah penduduk asli Longwan.
Saat tumbuh dewasa,
Saya menyaksikan langsung perkembangan
pelabuhan tersebut,
dan aku selalu berharap
bahwa suatu hari nanti saya bisa berkontribusi,
bahkan dalam skala kecil, hal itu berkontribusi pada pertumbuhannya.
Hari ini,
memiliki kesempatan
untuk berdiri di sini
dan melihat Tianyun dan Xinrui bersama-sama
memajukan proyek pengembangan pelabuhan,
Saya merasa sangat terhormat,
bangga,
dan memiliki hak istimewa.
Saya sangat yakin
bahwa dengan kolaborasi dan dukungan
dari Tianyun dan Xinrui,
Zona pengembangan pelabuhan
akan terus tumbuh semakin kuat dan lebih baik.
Saya sangat berharap
bahwa semua orang di sini akan menyongsong
masa depan yang baru dan menjanjikan.
[Grup Tianyun, Kepemilikan Xinrui]
[
Upacara Penandatanganan Perjanjian Kerja Sama Strategis]
Selamat, Bapak Liu.
Pemimpinnya akan segera tiba.
Mulai sekarang,
Kita semua berada di pihak yang sama.
Terima kasih, Ibu Zhang,
atas perkenalannya.
Dan tentang
kesalahpahaman
dengan Direktur Peng sebelumnya,
Saya minta maaf atas semua masalah
yang mereka timbulkan kepada Anda.
Jika ada sesuatu yang kamu butuhkan dariku,
Katakan saja.
Selama kamu tidak menimbulkan masalah,
Itu akan menjadi bantuan terbesar
yang bisa kamu berikan padaku.
Dia ada di sini.
Gila, ada apa?
Bagaimana hasil pemeriksaan lanjutan Anda?
Saya bisa berlari dan melompat.
Tidak ada yang menghalangi saya.
Jadi, apakah kamu punya petunjuk?
Tenang saja dan pulihkan diri dengan baik.
Guazi hanyalah nama panggilan.
Selama dia masih hidup,
dia akan menunjukkan dirinya cepat atau lambat.
Dan begitu dia melakukannya,
Aku akan menangkapnya—
bahkan jika itu membutuhkan seluruh hidupku.
Itulah rencananya.
Guazi.
[Pada konferensi pers: Ibu Zhang Xin,
Ketua Xinrui Holdings]
[dan Tuan Liu Tianye,
Ketua Grup Tianyun]
[hadir
dan menyampaikan pidato-pidato penting]
[Taksi Hanzhou]
[Longwan] [Xinrui]
[Longwan] [Xinrui] [Ma Jin] [Su Hongbao]
[He Biao] [He Gang]
[2011]
[2012]
[2013]
Gila.
Bangun.
Gila, apa kau bisa mendengarku?
Xiaoyue!
Yang akan datang.
Dia merasa suhu tubuhnya hampir mencapai 40 derajat.
Ayo, bantu dia
minum obatnya dengan cepat.
Obat-obatan tidak akan membantu lagi.
Bawa dia ke rumah sakit.
Ayo.
Angkat dia.
Hati-hati.
Ke atas.
Pergi.
Jangan biarkan dia jatuh.
Ayo cepat.
[2013]
Kamu sudah bangun?
Cepatlah bersiap-siap.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Tidak perlu.
Berikan saya obat.
Obat apa? Demammu
tinggi sekali sampai kamu bicara omong kosong.
Anda memanggil nama Hu Xiaoyue sebanyak 13 kali.
Aku sedang bermimpi.
Anda memanggil Wang Tao sebanyak 24 kali.
Aku bertepuk tangan tepat di sebelahmu
dan memanggil namamu,
Tapi kamu bahkan tidak membalas.
Kamu juga tidak berada di pihak mereka.
Tolong bawakan aku obat. Aku harus bekerja.
Tunggu, apa kau benar-benar
berusaha bertahan?
Saya baik-baik saja.
Xiaoyue berkata, "Aku baik-baik saja."
Xiaoyue bilang kamu baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Tidak ada obat di sini?
Aku akan mencarikannya untukmu.
Aku sudah mendinginkan
semangkuk bubur untukmu.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Aku akan mengambilkan obat untukmu.
Nanti keluarlah
dan makan buburnya dulu.
Oke, terima kasih.
Selanjutnya, silakan.
Direktur Ye,
Setelah pemeriksaan fisik Anda,
Sarapan telah disiapkan untuk Anda
di kafetaria.
Anda bisa langsung pergi ke sana setelah itu.
Oke.
Kamu terlihat kurang sehat akhir-akhir ini;
Kulitmu tampak agak pucat.
Mungkin hanya
sedikit gula darah rendah.
Bukan apa-apa.
Jagalah dirimu baik-baik.
Saya akan.
Jangan terlalu membebani diri sendiri.
[Chen Shuifa,
Direktur Kantor
Pemerintah Kota Hanzhou]
Terima kasih, Bapak Xu, atas
kesempatan yang diberikan kepada kami untuk berkolaborasi.
Lalu marilah kita berharap
-Kerja sama yang menyenangkan.
Ya, kerja sama yang menyenangkan.
Saya minta maaf.
Kami tidak akan melanjutkan kesepakatan ini.
Tunggu dulu, sayang.
Saya sudah menandatangani kontraknya.
Kemudian kita akan membayar denda apa pun
yang harus kita tanggung karena melanggar perjanjian tersebut.
Aku sudah memberitahumu sejak lama
Tidak melakukan bisnis ini.
Mengapa kamu malah bernegosiasi di belakangku ?
Saya tidak melihat ada masalah dengan itu.
Dan saya telah menindaklanjuti hal ini.
Bukankah sia-sia jika menyerah sekarang?
Mereka hanya bernegosiasi denganmu.
untuk terhubung dengan saudara laki-laki saya.
Apakah kamu tidak mengerti sesuatu yang begitu sederhana?
Longwan adalah Longwan.
Saudaraku adalah saudaraku.
Keduanya tidak bisa dicampur bersama.
Sayang.
Tuan Xu,
apa yang akan kita lakukan
tentang kerja sama ini?
Bukankah kamu bilang ini semua terserah padamu?
Tuan Xu,
Kamu tidak bisa mengingkari janji.
Anda perlu memberi kami jawaban yang jujur.
Tepat sekali, Tuan Xu.
Anda sudah menandatangani kontraknya.
Anda harus memberi kami solusi.
Ayah dan Ibu, lihat aku.
T-rex berhasil menjatuhkan Triceratops!
Tidak, itu terlalu kasar. Bantu dia berdiri—cepat!
[Liu Tianye, Ketua Grup Tianyun]
Sayang,
Zhang Xin dan Chen Shuifa ada di sini.
Biarkan mereka menunggu.
[Qin Taoyi, Manajer Umum Grup Tianyun]
Oke.
Kenapa kamu tidak mulai duluan?
Tidak baik membiarkan mereka menunggu.
Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Apakah Anda tiba lebih awal?
Lama tidak berjumpa. Silakan duduk.
Silakan duduk.
Apakah kamu sudah melihat sekeliling?
Saya mempekerjakan tukang kebun baru.
yang membuat taman ini terlihat indah.
Saya menyadarinya saat masuk.
Sekarang terlihat jauh lebih lembut,
Bukan gaya saya.
Anakku menyukainya.
Baik, Tuan Liu,
Aku dengar bahwa kamu
terjadi sedikit kesalahpahaman
dengan Ibu Zhang.
Karena kita bertemu hari ini,
bagaimana kalau kita membahasnya?
Bisnis kerikil ini
[Zhao Peng,
Manajer Umum Konstruksi Pengfei]
selalu menjadi milik kita.
Baru-baru ini,
Saya tidak tahu
dari mana Tuan Zhou tiba-tiba muncul—
Dia mencoba merebut tambang kita.
dan bahkan melukai beberapa orang.
Pak Zhou adalah teman saya.
Dia dulunya juga berbisnis kerikil.
Dia berpikir tambangmu bagus
dan menginginkannya.
Kalau begitu, biarkan dia datang sendiri.
Aku akan menunggunya di tambang.
Tidak perlu bersikap licik.
Kita sudah
menyetujui hal ini.
Itulah bisnis, kan? Semua orang melakukannya.
Ibu Zhang,
jika temanmu menyukainya,
ambillah.
Memang seharusnya seperti itu.
Apa yang menjadi milikmu dan milikku?
Ini milik kita.
Mari kita menghasilkan uang bersama.
Direktur Chen,
Saya membeli beberapa botol anggur merah berkualitas tinggi.
Mari kita nikmati sebentar lagi.
Setiap orang,
Makan siang sudah siap.
Silakan ikuti saya.
Ayo pergi.
Aku akan melewatkan makan.
Aku punya rencana untuk pergi berkuda
bersama adikmu.
-Hari ini? Berkuda?
-Ya.
Kenapa tidak makan dulu, baru naik kendaraan?
Ajak dia bergabung dengan kami.
Tidak, tidak, lain kali saja.
Saya ada rapat siang ini.
dan saya mungkin akan terlambat.
Aku juga tidak ikut makan siang.
Kalian berdua merencanakan ini bersama, kan?
Apakah kamu benar-benar tidak makan?
Tidak, terima kasih.
Izinkan saya mengantar Anda.
Tidak perlu, silakan tetap di sini.
Ayo, izinkan aku mengantarmu keluar.
-Sisi, bawakan dua kotak hadiah.
-Sama-sama.
Oke.
Melewatkan makan
dan pergi menunggang kuda.
Apakah kamu akan memiliki cukup energi?
Mintalah.
Jiangyan, kamu di sini.
Maaf
untuk membuatmu menunggu.
Aku baru saja pulang dari
rumah saudaramu.
Kami sedikit berbincang.
Saya juga baru saja tiba.
Bagaimana kabar bisnis saudaraku akhir-akhir ini?
Dia saudaramu. Kenapa bertanya padaku?
Aku akan ganti baju. Mari kita mulai.
Ayo pergi.
Meng Yu,
Tolong bantu Bu Wen membawa tasnya.
Tentu.
Oke.
Siapa ini?
Dia asisten baru saya.
Xinrui memiliki proyek kerja sambil belajar tersebut.
dengan beberapa universitas.
Dia mahir berbahasa,
jadi dia bisa melakukan penerjemahan.
Saya tetap menjadikannya sekretaris pribadi saya.
Meng Yu, sampaikan salam kepada Ibu Wen.
[Meng Yu, sekretaris pribadi Zhang Xin]
Halo, Ibu Wen.
Halo. Halo.
Xin jarang mengajak siapa pun—
Kamu harus belajar darinya.
Ya.
[Lokasi Pembangunan Pusat Hangang]
Temani aku bersepeda sedikit lebih lama hari ini.
Tidak masalah.
Ayo pergi.
Ibu Zhang,
terserah Anda.
Oke.
Kalian semua ganti baju dulu.
Baiklah.
[Pusat Gawat Darurat Hanzhou]
[POLISI]
Siang ini, terjadi sebuah runtuhan.
di lokasi pembangunan Hangang Center
di Zona Pengembangan Pelabuhan.
Sejumlah pekerja konstruksi dilaporkan hilang.
Setelah kecelakaan itu,
layanan medis darurat,
polisi, dan petugas pemadam kebakaran
Bergegas ke lokasi kejadian.
Upaya penyelamatan masih berlangsung.
Siang ini, terjadi sebuah runtuhan.
di lokasi pembangunan Hangang Center
di Zona Pengembangan Pelabuhan.
Belum ada seorang pun yang muncul
sejak kecelakaan itu terjadi.
[Liu Yi, penanggung jawab
pembangunan Pusat Hangang]
Fang Lei,
Ambil USB dari laci
dan bawa ke saya—
cepat.
Siapakah dia?
Ibu Zhang menyuruh saya menjemput Anda.
[Fang Lei, rekan Liu Yi]
Orang yang hilang tersebut adalah Liu Yi.
Dia bertanggung jawab atas pembangunan
di Hangang Center.
Saat kami pergi mencarinya,
Dia sudah pergi.
Tempat itu jelas sudah dibersihkan,
tetapi kami masih menemukan beberapa bercak darah.
Ada sesuatu yang terasa janggal—
bisa jadi kasus pidana,
jadi aku langsung meneleponmu.
Kami akan melanjutkan dari sini.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih kembali.
Jing,
Saya memeriksa rekaman keamanan.
Terjadi pemadaman listrik di lingkungan tersebut
ketika Liu Yi menghilang,
jadi tidak ada yang terekam.
Tapi penjaga itu memberitahuku bahwa ada seorang pria
bernama Fang Lei
datang mencarinya.
Fang Lei adalah wakil presiden perusahaan tersebut.
Mereka sering berinteraksi,
jadi petugas keamanan itu mengenalnya.
Baiklah, mari kita laporkan ini terlebih dahulu.
Oke.
Tepat setelah kecelakaan itu,
pemerintah daerah,
POLISI,
dan api
tim penyelamat
Semua orang bergegas ke tempat kejadian.
Pada saat yang sama,
penyelidikan
sudah berlangsung.
Tentang...
Di manakah Qin Limin?
Kenapa dia belum datang juga?
Aku sudah meneleponnya.
Dia sedang dalam perjalanan.
Jika dia tidak datang dalam 5 menit,
Sebaiknya dia tidak perlu repot-repot datang sama sekali.
Telepon dan percepat dia.
Oke.
Sekretaris Partai Li,
Walikota Hong,
Aku benar-benar minta maaf.
Lalu lintas
sangat mengerikan.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
berapa banyak orang yang hilang,
berapa banyak yang terluka,
Apakah ada yang meninggal?
Kecelakaan itu terjadi
tiba-tiba sekali.
Begitu saya menerima pemberitahuan itu,
Saya segera mengaktifkan rencana darurat.
[Qin Limin,
Direktur Zona Pengembangan Pelabuhan Hanzhou]
dan saya sendiri bergegas ke lokasi kejadian
untuk mengambil alih.
Tetapi
korban jiwa
masih dalam penyelidikan.
Bagaimana dengan penyebabnya?
Bagaimana inspeksi keselamatan
bisa lolos sebelumnya?
Tidak ada yang menyangka kecelakaan itu
akan terjadi begitu tiba-tiba.
Kita masih
sedang menyelidiki.
Di manakah pihak-pihak yang bertanggung jawab?
Di mana Liu Yi?
Apakah Anda akan mengatakan
bahwa itu juga masih dalam penyelidikan?
Sekretaris Partai Li,
Walikota Hong,
Itu terlalu mendadak.
Ini benar-benar terlalu mendadak.
Pusat Hangang
[Hong Mushou,
Pejabat Sementara Walikota Kota Hanzhou]
Bukankah itu dibangun oleh Xinrui Group?
Di mana orang yang bertanggung jawab di sana?
Mengapa mereka belum muncul?
Kami sudah menghubungi mereka.
Ketua mereka, Zhang Xin,
sedang dalam perjalanan bisnis.
Dia akan kembali besok.
Apakah ini perjalanan bisnis?
atau menghindari tanggung jawab?
Ada apa dengan Xinrui ini?
Bukankah mereka biasanya cukup terkenal?
Sekarang semuanya sudah pergi,
Jumlah korban jiwa tidak diketahui,
Kontraktor tersebut sedang dalam perjalanan bisnis,
Orang yang bertanggung jawab hilang.
Jadi sebenarnya apa yang kita lakukan di sini?
Apa yang Hanzhou inginkan darimu?
Direktur Ye,
Apakah ada kemajuan dari pihak Anda?
Sekretaris Partai Li,
Kasus hilangnya Liu Yi
kini telah resmi dilaporkan.
Polisi kami
telah mengerahkan tim elit
untuk melakukan
investigasi di seluruh kota.
Kami sudah mendapatkan beberapa petunjuk.
Aku akan memberikannya kepada kalian berdua
laporan terperinci setelah pertemuan.
Baiklah kalau begitu,
Kasus Liu Yi
akan ditangani oleh Direktur Ye.
Direktur Chen, Anda akan bertanggung jawab atas...
-Penyelamatan dan dampaknya.
-Dipahami.
Adapun penyelidikan kecelakaan tersebut,
Saya rasa kota kita
harus terlibat secara langsung.
Bagaimana menurutmu?
Pusat Hangang
Ini adalah proyek penting bagi kota kami.
Pemerintah provinsi telah
beberapa kali mengirimkan orang untuk membimbing pekerjaan kami.
Mereka telah berulang kali menekankan
bahwa kita harus berhati-hati dan bijaksana.
Tapi apa yang terjadi?
Masalah masih tetap terjadi.
Bukankah ini memalukan, Hanzhou?
di depan seluruh provinsi?
Saya setuju dengan Walikota Hong.
Kami akan membentuk tim investigasi khusus.
Saya akan memimpinnya secara pribadi,
dengan Walikota Hong sebagai wakilnya.
Proyek dihentikan seketika—
investigasi skala penuh.
Bagaimana dengan Xinrui?
Bukankah itu juga perlu diteliti?
Tentu saja.
Dan itu akan diselidiki secara menyeluruh.
Tidak ada pengecualian.
Silakan duduk.
Walikota Hong,
Apakah Anda memiliki masalah?
dengan pekerjaan Biro Keamanan Publik kita?
Jika Anda memiliki kekhawatiran,
silakan berbicara langsung.
Kamu,
kecelakaan konstruksi ini
membuatku benar-benar kewalahan.
Anda harus mengerti
Saya hanya seorang walikota sementara.
Hanya kata "akting" itu saja
Hal itu membuat segalanya menjadi sangat sulit bagi saya.
Kami mengidentifikasi masalah dan menyelesaikannya.
Bukankah pertemuan ini hari ini?
Tepatnya untuk menyelesaikan masalah-masalah ini?
Kamu,
Katakan padaku dengan jujur,
Bagaimana perkembangan penyelidikannya?
Apakah kasus Liu Yi akan ditangani?